---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/30803/rus/12.05.2011
---

# О бюджете города Караганды на 2007 год

В соответствии с Бюджетным кодексом Республики Казахстан Законом Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан" Карагандинский городской маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города на 2007 год согласно приложению 1 к настоящему решению в следующих объемах:

   1) доходы - 18 905 649 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям - 11 740 051 тысяча тенге;

      неналоговым поступлениям - 50 350 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала - 1 571 915 тысяч тенге;

      поступлениям трансфертов - 5 543 333 тысячи тенге;

   2) затраты - 19 040 970 тысячи тенге;

   3) операционное сальдо - -135 321 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами - 735 119 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов - 754 230 тысяч тенге;

      поступления от продажи финансовых активов - 19 111 тысяч тенге;

   5) дефицит бюджета - - 870 440 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита бюджета - 870 440 тысяч тенге;

      > *Сноска. В пункт 1 - внесены изменения решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

2. Согласно пункту 1 статьи 49 Бюджетного кодекса решением ХХVI сессии Карагандинского областного маслихата от 13 декабря 2006 года N 364 "Об областном бюджете на 2007 год" утверждены нормативы отчислений в бюджет города Караганды в следующих размерах:

   по индивидуальному подоходному налогу - 81 процентов;

   по социальному налогу - 30 процентов.

   > *Сноска. В пункт 2 - внесены изменения решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

3. Учесть, что в составе доходов бюджета города предусмотрены целевые трансферты из областного бюджета в сумме 5 543 333 тысяч тенге, в том числе:

   645 932 тысячи тенге на выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими, и работникам казенных предприятий;

   53 943 тысячи тенге на реализацию региональной программы капитального ремонта и укрепления материально - технической базы организаций образования Карагандинской области на 2005-2007 годы, в том числе на капитальный ремонт и укрепление материально-технической базы государственных организаций образования - 31 727 тысяч тенге, создание лингафонных и мультимедийных кабинетов для государственных учреждений среднего общего образования - 22 216 тысяч тенге;

   200 143 тысячи тенге на реализацию региональной программы развития образования Карагандинской области на 2006-2010 годы;

   276 000 тысяч тенге на реализацию региональной программы развития сферы культуры Карагандинской области на 2007-2009 годы;

   2 412 тысячи тенге на реализацию региональной программы реабилитации инвалидов Карагандинской области на 2006-2008 годы на материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому;

   2 186 846 тысячи тенге на реализацию региональных программ развития автомобильных дорог Карагандинской области на 2006-2012 годы, обеспечения безопасности дорожного движения на 2007-2009 годы, на благоустройство, озеленение, освещение и на реализацию программ развития жилищно-коммунального хозяйства, "Мой двор";

   8 360 тысячи тенге на реализацию региональной программы "Программа поддержки и развития малого предпринимательства Карагандинской области на 2007-2009 годы" на обеспечение поддержки малого предпринимательства;

   1 095 750 тысяч тенге на развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры в соответствии с региональной программой "Развитие жилищного строительства по Карагандинской области на 2005-2007 годы";

   абзац 10 исключен - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.

   630 000 тысяч тенге на формирование и увеличение уставного капитала юридических лиц;

   14 314 тысячи тенге на развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства;

   42 300 тысяч тенге на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях среднего общего образования;

   71 688 тысяч тенге на обеспечение содержания типовых штатов государственных учреждений общего среднего образования;

   3 487 тысяч тенге на подключение к Интернету и оплату трафика государственных учреждений среднего общего образования;

   19 204 тысячи тенге на приобретение и доставку учебников и учебно - методических комплексов для обновления библиотечных фондов государственных учреждений среднего общего образования;

   3 259 тысяч тенге на приобретение и доставку учебной, справочной и электронной литературы по изучению государственного языка для обновления библиотечных фондов государственных организаций среднего образования;

   11 097 тысяч тенге на создание лингафонных и мультимедийных кабинетов для государственных учреждений среднего общего образования;

   296 тысяч тенге на организацию питания, проживания и подвоза детей к пунктам тестирования;

   39 036 тысяч тенге на содержание вновь вводимых объектов образования;

   309 тысяч тенге на компенсацию повышения тарифа абонентской платы за телефон социально-защищаемым гражданам, являющимся абонентами городских сетей телекоммуникаций;

   24 164 тысячи тенге на обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида;

   100 000 тысяч тенге на развитие системы водоснабжения, в соответствии с региональной программой "Питьевые воды на 2002-2010 годы";

   3 720 тысяч тенге на передаваемые административные функции в рамках разграничения полномочий между уровнями государственного управления;

   21 600 тысяч тенге на реализацию программы "Молодежь Карагандинской области - 2005-2007 годы" на развитие массового спорта;

   19 409 тысяч тенге на возмещение потерь поступлений в бюджет;

   70 064 тысяч тенге на внедрение новых технологий государственной системы в сфере образования.

   > *Сноска. Пункт 3 в новой редакции - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, изменен и дополнен - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

3-1. Учесть, что в составе поступлений бюджета города на 2007 год предусмотрены бюджетные кредиты в сумме 616 118 тысяч тенге на строительство жилья по нулевой ставке вознаграждения (интереса) в соответствии с Государственной программой развития жилищного строительства в Республике Казахстан на 2005-2007 годы.

> *Сноска. Дополнен пунктом 3-1 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3.*

4. Утвердить перечень бюджетных программ развития города на 2007 год, направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц, согласно приложению 2.

   > *Сноска. Пункт 4 - в новой редакции решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

5. Утвердить бюджетные программы района имени Казыбек би и Октябрьского района, согласно приложению 3.

6. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты в сумме 645 932 тысячи тенге на выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими и работникам казенных предприятий, согласно приложению 4.

6-1. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию региональной программы капитального ремонта и укрепления материально-технической базы организаций образования Карагандинской области на 2005-2007 годы в сумме 53 943 тысячи тенге, в том числе на капитальный ремонт и укрепление материально-технической базы государственных организаций образования - 31 727 тысяч тенге, создание лингафонных и мультимедийных кабинетов для государственных учреждений среднего общего образования - 22 216 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-1 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-2. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на региональную программу развития образования Карагандинской области на 2006-2010 годы в сумме 200 143 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-2 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесено изменение - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.*

6-3. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию региональной программы развития сферы культуры Карагандинской области в сумме 276 000 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-3 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-4. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию региональной программы реабилитации инвалидов Карагандинской области на 2006-2008 годы на материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому в сумме 2 412 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-4 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-5. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию региональных программ развития автомобильных дорог Карагандинской области на 2006-2012 годы, обеспечения безопасности дорожного движения на 2007-2009 годы, на благоустройство, озеленение, освещение и на реализацию программ развития жилищно-коммунального хозяйства, "Мой двор" - 2 186 846 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-5 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

6-6. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию региональной программы "Программа поддержки и развития малого предпринимательства Карагандинской области на 2007-2009 годы" на обеспечение поддержки малого предпринимательства в сумме 8 360 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-6 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

6-7. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые трансферты на развитие в сумме 1 095 750 тысяч тенге на развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры в соответствии с региональной программой "Развитие жилищного строительства по Карагандинской области на 2005-2007 годы";

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-7 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесено изменение - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.*

6-8. Исключен решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-8 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, пункт 6-8 исключен - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.*

6-9. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые трансферты на развитие на формирование и увеличение уставного капитала юридических лиц в сумме 630 000 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-9 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесено изменение - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

6-10. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые трансферты на развитие в сумме 14 314 тысячи тенге на развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-10 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3.*

6-11. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на оснащение учебным оборудованием кабинетов физики, химии, биологии в государственных учреждениях среднего общего образования в сумме 42 300 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-11 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-12. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на обеспечение содержания типовых штатов государственных учреждений общего среднего образования в сумме 71 688 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-12 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-13. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на подключение к Интернету и оплату трафика государственных учреждений среднего общего образования в сумме 3 487 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-13 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-14. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на приобретение и доставку учебников и учебно-методических комплексов для обновления библиотечных фондов государственных учреждений среднего общего образования в сумме 19 204 тысячи тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-14 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-15. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на приобретение и доставку учебной, справочной и электронной литературы по изучению государственного языка для обновления библиотечных фондов государственных организаций среднего образования в сумме 3 259 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-15 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-16. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на создание лингафонных и мультимедийных кабинетов для государственных учреждений среднего общего образования в сумме 11 097 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-16 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-17. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на организацию питания, проживания и подвоза детей к пунктам тестирования в сумме 296 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-17 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-18. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на содержание вновь вводимых объектов образования в сумме 39 036 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-18 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-19. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на компенсацию повышения тарифа абонентской платы за телефон социально-защищаемым гражданам, являющимся абонентами городских сетей телекоммуникаций в сумме 309 тысяч тенге;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-19 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесено изменение - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.*

6-20. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида в сумме 24 164 тысяча тенге, согласно приложению 4-1;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-20 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесено изменение - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.*

6-21. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые трансферты на развитие в сумме 100 000 тысяч тенге на развитие системы водоснабжения, в соответствии с региональной программой "Питьевые воды на 2002-2010 годы";

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-21 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-22. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на передаваемые административные функции в рамках разграничения полномочий между уровнями государственного управления - 3 720 тысяч тенге, согласно приложению 4-2;

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-22 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.*

6-23. Учесть, что в составе расходов бюджета города на 2007 год предусмотрены бюджетные кредиты в сумме 616 118 тысяч тенге на строительство жилья по нулевой ставке вознаграждения (интереса) в соответствии с Государственной программой развития жилищного строительства в Республике Казахстан на 2005-2007 годы.

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-23 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3.*

6-24. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на реализацию программы "Молодежь Карагандинской области - 2005-2007 годы" на развитие массового спорта в сумме 21 600 тысяч тенге.

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-24 - решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3.*

6-25. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены целевые текущие трансферты на внедрение новых технологий государственной системы в сфере образования в сумме 70 064 тысяч тенге.

> *Сноска. Дополнен пунктом 6-25 - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

7. Учесть, что в составе расходов бюджета города предусмотрены средства на выплату государственных пособий на детей до 18 лет из малообеспеченных семей в сумме 15 881 тысяч тенге.

   > *Сноска. Внесены изменения - решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

8. Предусмотреть бюджетные изъятия в областной бюджет в сумме 5 326 118 тысяч тенге.

9. Утвердить резерв акимата города Караганды на 2007 год в сумме 142 894 тысяч тенге.

   > *Сноска. В пункт 9 - внесены изменения решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

10. Утвердить перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города на 2007 год, согласно приложению 5.

11. Установить, что в процессе исполнения бюджета города на 2007 год не подлежат секвестру расходы на выплату заработной платы.

12. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2007 года.

**Председатель очередной XLII сессии городского маслихата III созыва**

**К. Оспанова**

**Секретарь городского маслихата**

**К. Бексултанов**

> *Приложение 1*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

> *Сноска. Приложение 1 - в новой редакции решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.*

# Бюджет города Караганды на 2007 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>18905649</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11740051</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4772624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4772624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2649344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>2649344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>2012305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>1226672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>400391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>385242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1124732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>608906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>254383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Сборы за ведение предпринимательской
и профессиональной деятельности
</td>
<td>261443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>1180830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>1180830</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>50350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>23257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>1653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>589</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>415</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>20600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>4220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>4220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>14</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пеня, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>22540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>22540</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1571915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>459090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>459090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1112825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1076225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>36600</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>5543333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>5543333</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>5543333</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>19040970</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>362294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>268126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>22858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>22858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>146347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>146347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>98921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>98921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>68826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>68826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела финансов</td>
<td>22998</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>3692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>42136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>25342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>25342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности Отдела экономики и бюджетного планирования</td>
<td>25342</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>20304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>15338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>15338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>15338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>4966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>4966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>4966</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-
исполнительная деятельность
</td>
<td>102094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>102094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>102094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Эксплуатация оборудования и средств по регулированию дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>102094</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>5158348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>740339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>740339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>740339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
<td>4387275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>4387275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>4019705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических коплексов для государственных организаций образования района (города областного значения)</td>
<td>62463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>234657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад и внешкольных мероприятий районного (городского) масштаба</td>
<td>386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Внедрение новых технологий государственной системы в сфере образования</td>
<td>70064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>30734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>30734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела образования</td>
<td>16420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>116</td>
<td>Развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства</td>
<td>14314</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>919798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>859684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>464170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>42207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>9725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>212483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка военнослужащих внутренних войск и срочной службы</td>
<td>2880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>3952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>75961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>15881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>51081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>395514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная поддержка обучающихся и воспитанников организаций образования очной формы обучения</td>
<td>395514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>60114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>60114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела занятости и социальных программ</td>
<td>46734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>11647</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>4072378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>2729458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>2729458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Строительство жилья</td>
<td>1571860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1157598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>347565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>240000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>100000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>
Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности
районов (городов областного
значения)
</td>
<td>140000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>107565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов коммунального хозяйства</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
<td>105565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>995355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>995355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>440274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>2910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>551333</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>915022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>793175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>570045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>458949</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>111096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>223130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>223130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>12359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>12359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>10516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>1843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>73923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>69424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>68306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народов Казахстана</td>
<td>1118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>4499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение государственной информационной политики через средства массовой информации</td>
<td>4499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>35565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>6978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела культуры и развития языков</td>
<td>6978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>24808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела внутренней политики</td>
<td>6808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>18000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>3779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела физической культуры и спорта</td>
<td>3779</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>64665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>21243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>4586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела сельского хозяйства</td>
<td>4586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>16657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>16657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>43422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>43422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела земельных отношений</td>
<td>18004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Организация работ по зонированию земель</td>
<td>19800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ городов районного значения, районов в городе, поселков аулов (сел), аульных (сельских) округов</td>
<td>5618</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>91657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>91657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>13164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела строительства</td>
<td>13164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>78493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела архитектуры и градостроительства</td>
<td>10393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>68100</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>1759114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>1507614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1507614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>1507614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>251500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>251500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских) внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>251500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>201512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>13074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>13074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела предпринимательства</td>
<td>4714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>8360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>188438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>142894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на неотложные затраты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Чрезвычайный резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) для ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера</td>
<td>34988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на исполнение обязательств по решениям судов</td>
<td>107906</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>25000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка технико-экономического обоснования местных бюджетных инвестиционных проектов (программ) и проведение его экспертизы</td>
<td>25000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>20544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение деятельности отдела жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>20544</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>5373784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>5373784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>5373784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат целевых трансфертов</td>
<td>47666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>5326118</td>
</tr>
</table>

III. Операционное сальдо -135321

<table>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>V. Сальдо по операциям с финансовыми активами:</td>
<td>735119</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4"></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>754230</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>754230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>754230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>754230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>754230</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>19111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>19111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>19111</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма (тыс. тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>VI. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-870440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>VII. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>870440</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

> Сноска. Приложение 2 - в новой редакции решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.

# Перечень бюджетных программ развития бюджета города на 2007 год, направленных на реализацию бюджетных инвестиционных проектов (программ) и формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>116</td>
<td>Развитие человеческого капитала в рамках электронного правительства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Реализация программы за счет средств местного бюджета</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Строительство жилья</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие и обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов коммунального хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

> Сноска. Приложение 3 - в новой редакции решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 11 апреля 2007 года N 3, решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10, решением Карагандинского городского маслихата от 24 октября 2007 года N 19.

# Бюджетные программы района им. Казыбек би и Октябрьского района города Караганды на 2007 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные программы района им. Казыбек би</td>
<td>606699</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>45316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции
государственного управления
</td>
<td>45316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>45316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>45316</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>561383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>561383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>561383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>239926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>
Содержание мест захоронений
и погребение безродных
</td>
<td>2910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>318038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Бюджетные программы
Октябрьского района
</td>
<td>487577</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>
Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции
государственного управления
</td>
<td>53605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>53605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Функционирование аппарата акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>53605</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>433972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>433972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>433972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>200348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>233295</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

# Целевые текущие трансферты на выплату заработной платы государственным служащим, работникам государственных учреждений, не являющимся государственными служащими, и работникам казенных предприятий

<table>
<tr>
<td>N п/п</td>
<td>Наименование администратора бюджетных программ</td>
<td>
Сумма, тыс.
тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Аппарат Карагандинского городского маслихата</td>
<td>1096</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Аппарат акима города Караганды</td>
<td>6833</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Аппарат акима Октябрьского района города Караганды</td>
<td>4516</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аппарат акима района имени Казыбек города Караганды</td>
<td>4516</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Отдел финансов города Караганды</td>
<td>2223</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования города Караганды</td>
<td>2081</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Отдел образования города Караганды</td>
<td>570776</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Отдел занятости и социальных программ города Караганды</td>
<td>16159</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Отдел культуры и развития языков города Караганды</td>
<td>29748</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог города Караганды</td>
<td>1877</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства города Караганды</td>
<td>1134</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Отдел строительства города Караганды</td>
<td>1429</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Отдел внутренней политики города Караганды</td>
<td>653</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Отдел земельных отношений города Караганды</td>
<td>1412</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Отдел сельского хозяйства города Караганды</td>
<td>509</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Отдел предпринимательства города Караганды</td>
<td>551</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Отдел физической культуры и спорта города Караганды</td>
<td>419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ИТОГО</td>
<td>645932</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4-1*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

> Сноска. Дополнено приложением 4-1 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3, в новой редакции - решением Карагандинского городского маслихата от 18 июля 2007 года N 10.

# Целевые текущие трансферты на обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида

тысяч тенге

<table>
<tr>
<td rowspan="2">N</td>
<td rowspan="2">Наименование</td>
<td rowspan="2">Всего</td>
<td colspan="3">в том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>Специальные гигиенические средства</td>
<td>Предоставление услуг индивидуальными помощниками</td>
<td>Предоставление услуг специалистами жестового языка</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Отдел занятости и социальных программ города Караганды&quot;</td>
<td>24164</td>
<td>5361</td>
<td>13756</td>
<td>5047</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4-2*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

> Сноска. Дополнено приложением 4-2 - решением Карагандинского городского маслихата от 10 января 2007 года N 3.

# Целевые текущие трансферты на передаваемые административные функции в рамках разграничения полномочий между уровнями государственного управления

<table>
<tr>
<td>N</td>
<td>наименование администратора программы</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Отдел земельных отношений города Караганды&quot;</td>
<td>3035</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Отдел сельского хозяйства города Караганды&quot;</td>
<td>685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>3720</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению N 5*  
> *от 15 декабря 2006 года*

# Перечень бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения бюджета города Караганды на 2007 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное общее, основное общее, среднее общее образование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
